Домашнее задание по теме "Vagrant"
- Для создания и управления жизненным циклом ВМ вместо Vagrant используется Terraform + провайдер telmate/proxmox 3.0.1-rc6"

- Файл "provider.tf.example" содержит базовые настройки провайдера telmate для примера (настоящий файл "provider.tf" добавлен в .gitignore чтобы не загружать в гит чувствительную информацию)
- Файл "main.tf" описывает ресурс типа "proxmox_vm_qemu" для провайдера telmate (данный ресурс создает и управляет жизненным циклом ВМ на гипервизоре)
- Файл "vars.tf" содержит список переменных для ресурсов (в данном случае для одной ВМ), которые будут созданы на гипервизоре.
- Файлы terraform.tfstate, terraform.tfstate.backup, .terraform.lock.hcl также добавлены в .gitignore, так как содержат чувствительную информацию
- На скриншоте "kernel_update.png" процесс обновления ядра на дистрибутиве Debian12 (данный скриншот взят из домашней работы 1, обновление ядра выполнялось в рамках той работы)
